
Decimal: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
Hexadeciamal: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 A B C D E F

Todas a cores são formadas por uma combinação entre vermelho, verde e azul
por isso a sigla RGB (Red, Green, Blue).





Cores terciarias = Cor primaria + cor secundaria

cores complementares = Cores imediatamente opostas no circulo cromático, com o máximo de contraste entre si.

cores análogas = Cores imediatamente ao lado de uma determinada cor.

Cores análogas e uma complementar = paleta de cores construida através da união de 3 cores análogas entre si
e uma cor complementar 

Cores análogas relacionadas = consiste em contruir uma paleta de cores juntando duas cores análogas
e depois pular uma e se juntar com a próxima.
 
Cores intercaladas = consiste em construir uma paleta de cores pegando uma cor e pulando a próxima para se juntar
com a cor seguinte.

Monocromia = consiste em modificar a saturação e a luminosidade de uma unica cor varias vezes 
de maneira crescente ou decrescente, gerando assim varios tons diferentes desta mesma cor, criando um efeito degradê.