TIPOGRAFIA

A tipografia é a arte e o processo de criação na composição e impressão de um texto, física ou digitalmente. 
Assim como no design gráfico em geral o objetivo principal da tipografia é dar ordem estrutural 
e forma à comunicação escrita.

Johannes Gensfleisch, conhecido como Johannes Gutenberg, nasceu provavelmente em 1397 e é considerado o criador 
do processo de impressão com tipos móveis, a tipografia.

As fontes das letras, podem transmitir emoções e ideias assim como as cores.



TIPO: é a forma de cada uma das letras 

Glifo: letra

fonte serifada: usada para textos em papél.
fonte sans-serif(sem serifa): usada para textos muito longos em telas.

todas a letras minúsculas de uma fonte são baseadas no tamanho da letra "x".

o conjunto de todos os glifos de uma determinada familia forma uma fonte.

uma mesma fonte pode ter diferentes formas de representar o mesmo glifo, existe o light, normal
seminegrito, negrito e extranegrito. toda fonte possui o normal e o negrito.

CATEGORIAS DAS FONTES

Fonte serifada
fonte sans-serif(sem serifa)
monoespaçada
handwriting
fontes comemorativas/fontes display

